我们正在听龙卷风，试图增加警告时间并挽救生命，
测量了一个龙卷风，一个小的龙卷风发出的声音像一个音调
在5至10赫兹时，我们假设它正在产生声音
因为龙卷风中间的压力下降，然后你得到这些
地形变化引起的波动，使其振荡并
根据维度推理，您会说，那么您会期望
与龙卷风的大小和振幅相关的频率
与岩心中的压力下降有多低相关
龙卷风，所以既然我们可以在300英里外的距离进行测量，
从远处估计物体的大小和强度的可能性
龙卷风，所以对于每个位置
需要至少三个麦克风，这样您就可以获得
发出声音，然后使进行次声测量变得困难
是风噪声会污染您的耳朵测量结果，这是不寻常的
我们把麦克风放到草地上的圆顶上，然后我们
一堆花园软管从里面出来，我们把这些湿透的东西摊开了
软管，所以它们是多孔壁，我们将它们铺开，就像说X
模式，您可以执行此操作以进行空间平均，以便
遍历不同的组件将抵消它们，因为它们不连贯
而来自地球物理源的大压力波将在
如果我们有三个，您将它们之间的相关性一起放在哪里
我正在研究池火的影响时的信号
在冰山附近燃烧，所以我可以说我正在研究火和冰
他们用于海洋溢油清理的常规方法中的几种
环境是当您使用燃烧来清除表面上的油时
在其中有冰的环境中点燃油，冰将不会，那将
极大地改变了燃烧行为和清理的动态，那么
我们在这些实验中使用的是一个10厘米见方的玻璃托盘
里面有辛烷，旁边有一个三厘米厚的冰壁
当您施加如此大的水平温差和
诱导表面张力驱动的液体表面
促进热量从火焰向冰球的转移，这就是为什么
看到沿着液体顶层的融化增强了，另一个效果是
因为水的密度更高，所以融水会掉下来，现在
您的液位增加，因为水积聚
在油底下会导致不同的事情，例如，它会使
石油从其围堵处溢出并流到其他可以扩展的地方
着火了，这是不想要的。燃烧研究所的目标是消除尽可能多的
我尽可能地研究石油如何与冰相互作用
对气候有影响的海洋海冰基本上是形成的冰
每个极地海洋的冬天，当您度过冬天的温度时
在北极和南极那里变得如此寒冷，以至于你开始真正地
冻结海洋表面，最终形成薄薄的冰层，因此
也许只有几米的冰，但是我们真正感兴趣的是
理解是当您长成冰块时如何将最初的盐分
当海水长成大洋时，海水中的水分会从冰中流失，然后如何
会不会对海洋循环产生重要影响的影响
如果您想起我们熟悉的冰块，那就太混了
像是冰块，其中确实有坚固的冰块，这是古怪的东西之一，
当您冻结盐水而不是生长这种纯净的冰时发生
晶体，您实际上得到的是相当多孔的东西，所以您得到了
大量的冰晶一团糟，中间夹着液态咸水
冰晶体，但因为它比下面的海洋重很多，所以它
基本上会想沉入海底，然后
这可以推动一些循环，然后可能具有
下游对诸如碳如何混入深海等事物的影响
我们正在研究的相对较短的时间范围内发生的事情
但是累积的影响加起来可能会对气候产生更长期的影响
你